Kommt es dir bekannt vor,
du traust dich nicht zu sprechen,
weil du Angst hast, etwas falsch zu sagen?
Oder du kommst im Unterricht nicht mit,
weil du die Lehrkräfte gar nicht
verstehst? Du hast Probleme in der Schule,
im Alltag oder im Beruf,
da du die deutsche Sprache nicht so gut
verstehst? Dann bist du bei uns in der
Georg Rana Sprachenschule genau richtig.
Bei uns geht es nicht nur darum,
Deutsch zu lernen, sondern darum,
dich im Alltag sicher zu fühlen,
Gespräche zu verstehen und dich selbst
ausdrücken zu können. Sprache bedeutet
Teilhabe und genau dabei unterstützen wir
dich. Wir bieten Deutschkurse auf allen
Nihos an, von Anfang an bis
fortgeschritten. Gleichzeitig unterstützen
wir dich auch mit Nachhilfe in
verschiedenen Fächern,
zum Beispiel Mathe, und bieten weitere
Sprachkurse wie Englisch,
Spanisch oder Französisch an.
Dabei legen wir großen Wert auf
persönliche Betreuung,
kleine Gruppen und eine angenehme
Lernatmosphäre, in der du dich wohlfühlen
kannst. Unser Ziel ist es,
dir nicht nur Wissen zu vermitteln,
sondern dir das Vertrauen zu geben,
deinen eigenen Weg zu gehen,
in der Schule, im Beruf und im Leben.
Wenn du mehr erfahren möchtest,
zum Beispiel über die Nachhilfe,
die durch Bildung und Teilhabe finanziert
wird, kontaktiere uns einfach.
Wir freuen uns auf dich.